# itt_tlg_zvonkobot
 Solve for chat-bot case from itteachers 2021 contest.
 Чат-бот для телеграм, отправляющий уведомления о школьных звонках. Данный продукт является решением одного из кейсов олимпиады "Новый учитель новой информатики. Перезагрузка" 2021.
 
 В сентябре 2020 года, практически в каждой школе Москвы из-за санитарных ограничений, для разведения потоков учащихся был введён гибкий режим работы школы. У каждого класса индивидуальное время начала и окончания уроков. В таких условиях достаточно трудно использовать обычные звонки. В связи с этим вам поручена задача:
Разработать чат-бот для мессенджера Telegram, который будет уведомлять текстовым сообщением о времени начала урока.
 Easy (1 балл): Регистрация и оформление бота в телеграм;
 Medium (3 балла): Чат-бот при общении с пользователем сохраняет его id и класс, и отправляет текстовое сообщение за 1 минуту до начала урока по будним дням;
 Hard (6 балла): В клавиатурном меню чат-бота есть возможность установить настройки уведомлений (отправки сообщения о звонке): за 5 минут до звонка, за минуту до звонка, во время звонка, конец урока.
Общие требования к чат-боту:
 бот должен быть хорошо оформлен(иметь аватар, описание и др);
 Общение с ботом должно начинаться с команды /start;
 Уведомления о звонках должны выбираться случайным образом из минимум 10 заготовленных фраз, допускается использование emoji;
 Ссылка на чат-бот.
 Обращаем ваше внимание, что бот должен работать минимум одну неделю после публикации задания. Для этого он должен быть размещён на каком-либо сервере. Разместите его на облачном сервере Heroku. 

